"„საგზაო მოძრაობის შესახებ“ საქართველოს კანონის პირველი დანართის მე-8 თავის (დამატებითი ინფორმაციის ნიშნები (დაფები)) 8.4.1-8.4.8 პუნქტებისა და ამავე პუნქტის შენიშვნის „ა“ ქვეპუნქტის თანახმად, დაფები  8.4.1–8.4.8 „სატრანსპორტო საშუალების სახეობა” - მიუთითებს იმ სატრანსპორტო საშუალების სახეობას, რომლებზედაც ვრცელდება ნიშნის მოქმედება. დაფა 8.4.1 ნიშნის მოქმედებას ავრცელებს სატვირთო ავტომობი¬ლებ¬ზე (მისაბმელით ან მის გარეშე), რომლის ნებადართული მაქსიმალუ¬რი მასა 3,5 ტ-ზე მეტია.\r\n ამავე დანართის 8.5.2. პუნქტის თანახმად დამატებითი ინფორმაციის ნიშანი (დაფა) 8.5.2. „სამუშაო დღეები“ − მიუთითებს კვირის დღეებზე, როცა მოქმედებს ნიშნები.\r\n"